唔係𠻺嗎，點解亂得咁離譜啊？
係噉𠸏
大雄頭先喺度揾緊佢細個嗰陣嘅相啊
佢啲相？
揾嚟做咩啊？
唔知啊
有好多人都話我細個好可愛㗎
哎吔，好膠嘛喎，講好咗大家一齊睇𠸏
你哋竟然自己睇先，大雄
你嚟得遲吒嘛
係咪你細個啲相成個傻瓜噉
唔敢攞畀我哋睇啊？
大雄，你睇下
呢張係我啱啱出世嗰陣影嘅相啊
正一BB嗰陣真係好可愛啊
呢本係我嘅相簿
小夫出世嘅故事
下晝5點05分，小夫出咗世喇
而家畀媽媽抱住嘅，就係一個好可愛…
天使啊，好可愛啊
Oh my baby
Oh my mommy，喏
呢一本係我啲可愛BB相
你哋咪嚇親啊，睇下吖
係喎，真係嚇親啊成隻猩猩仔噉𠸏？
跟住就到我喇，等等
係咪好可愛呢？
唔覺喎
成個傻仔噉啊
真係好傻咩？
做咩啊？
係呢，大雄啊
你啱啱出世嗰陣啲相呢？
真係喎，點解呢本相簿啲相嘅日期
係出世後一個月開始？
係啦，嗰個啲相都係出世嗰陣開始𠺢嘛
即係話你爸爸媽媽根本就唔想
留低你啱啱出世嗰陣嘅樣？
噉係咩意思啊？
因為你天生就係一個大傻瓜
一出世就成個傻樣
你爸爸媽媽睇到都眼冤
又點會幫你影𠺢喎？
係喇，阿霸
噉講太過份喇
肯定係有啲咩理由先會噉㗎
噉係乜嘢理由吖？
個樣傻成噉，連傻瓜機都影爛喇
我返屋企再揾
一定會揾到啱啱出世嘅相畀你睇㗎
一定會可愛到你哋個個嚇一跳啊
可愛到嚇一跳
激氣啊，胖虎佢哋硬係鍾意噉對我𠸏
但係
點解會冇啱啱出世嘅相𠸏？
大雄出世嘅嗰一日
返嚟喇咩？
大雄
你乜嘢功課都冇做就掛住走出去玩喎
係咪啊？
仲有𠻹啊，你間房出過㗎咩？
因為我想揾返啲相啊
係呢，我啱啱出世影過啲相
到底收埋喺邊啊？
而家唔係講你啲BB相嘅時候啊
聽日你仲要返學
前日又冇做齊功課
畀老師省咗一大餐㗎啦
快啲做好啲功課啊
我一陣間去做啦
你成日都係噉講𠸏
但係次次都係最後一刻先做啊
我話咗會做就一定做㗎啦
你唔係連自己個仔都唔相信𠻺？
噉你係咪真係會做齊功課㗎？
梗係會啦
既然噉講，我就信你一次啦，係
揾返啱啱出世嘅相，跟住再去空地度玩
你個大雄吖，個腦到底係點諗嘢㗎？
應承話做晒啲功課，但係永遠都唔係嘅
媽媽講得你好啱啊
既然應承話做晒啲功課，就要守承諾
真係激氣啊，點解會生個噉嘅仔㗎？
我真係情願生個叉燒好過生佢啊
你仲喊乜嘢啊？
睇落你真係一啲都唔似我啊
你要好好反省下啊
大雄啊，你又想點啊？
我要執嘢走啊
我終於都知道原因
我根本就唔係呢個屋企嘅成員啊
你點可以噉樣講嘢㗎？
事實係噉吖嘛，我冇講錯㗎
我屬於呢個家嘅
爸爸媽媽又點會噉樣鬧我喎？
而且應該會有好多我
啱啱出世嗰陣嘅相𠺢嘛
你睇下本相簿
完全冇我啱啱出世嘅相㗎
揾埋晒一張都冇啊，係，係噉又點唧？
仲有啊，點啊？
我嘅親生父母一定唔會幫我改個噉嘅名㗎
一定會改一個更加有型嘅名啊
講真吖，你呢個名又的確普通咗啲𠸏
但係，但係我名夠順口吖嘛？
改名最緊要順口
應該唔會有其他意思嘅
冇其他意思啊，即係求其噉幫我改名
即係話我根本…
唔係呢個屋企嘅細路啊
絕對唔係噉嘅意思㗎
哎吔，大雄啊
你唔好誤會啊
我哋永別喇，多啦A夢
後會再見
喂，大雄啊，你唔好咁衝動啊
我而家去邊度好呢？
去胖虎屋企？
你個大雄啊
小夫屋企？
大雄好冇用啊
靜香屋企呢？
靜香啊
等咗好耐嗱？
嚟吖，我哋行喇，係
係喇，媽媽
我啱出世嗰陣到底係點樣㗎？
嗰陣呀？
出世嗰日天氣都唔錯啊
係個好寧靜嘅朝早，你出世嗰陣呢
肥肥白白，喊起上嚟嗰陣仲好大聲𠻹啊
噉即係夠生猛啦
個女咁可愛啊，媽媽真係覺得好開心㗎
唔好踩咁快，等埋我啦
開始落雨𠻹
點算好啊？
我唔記得帶把遮出嚟啊
媽媽，我哋行快啲啦
好吖，我哋快啲返去
媽媽煮意粉畀你食嗄，我想食茄汁意粉
我覺得好肚餓啊
我都好鍾意食茄汁意粉㗎
你都嚟呢度避雨呀？
你喺邊度嚟㗎？
你同我一樣都係孤零零一個呀？
原來…
我一個係孤零零㗎
太陽，我入嚟喇
哎吔，唔喺度𠸏？
停咗雨喇喎
喂，大雄啊
多啦A夢？
大雄啊，你唔好再鬥氣喇，返去罷啦
今晚我哋食茄汁意粉喇
唔返，我絕對唔會返去㗎
點解啊？
我已經決定咗離開呢個屋企
無論幾辛苦
我都要揾返自己嘅親生父母啊
你講咩啊？
你係咪傻咗啊？
你諗下吖
你同媽媽佢兩個餅印噉一
睇就知係兩母子嚟啦
既然係噉，媽媽應該好擔心我
走嚟揾我返去㗎
我真係好想知道
我真正嘅親生父母而家喺邊度啊
哎吔
係呀？
噉你可以自己去查下㗎
點查吖？
用時光機返去你出世嗰一刻咪知道囖
係喎，你講得啱啊
出發，去我出世嘅年份
我嘅出生日期係8月七日
呢度係十年前我間房啊
呢度咁熱𠸏？
哎吔
唔係我間房嚟？
點會噉㗎？
你可能唔係屬於呢一個屋企嘅呢
喂，我同你講下笑，我就冷靜啲啦
呢個時候你仲未出世㗎
係喎嗬？
呢間房係爸爸嘅書房嚟𠸏
完全唔見有人𠸏？
今日係我出世日嚟㗎喎
點樣啊？
爸爸
你…你到底係邊個啊？
係我啊，你唔係阿馬
連自己個仔你都唔認得
唔好意思啊
呢個係咩人嚟嘅呢？
哎吔，唔得閒理佢哋啊
你唔可以講啲噉嘅嘢㗎
因為呢個時候你仲未出世𠺢嘛，係喎
喂
喺邊度啊？
BB
玉子呀？
佢做乜嘢啊？
我聽到話BB就快出世
所以即刻喺公司趕返嚟屋企㗎
喂，野比家
係護士小姐呀？
未見到BB，哦，未出世
B B即刻就出世嗱？
B B，等埋我啊，我即刻過嚟睇你啊
今B B喺醫院度啊，係啊
等埋啊
哎吔，爸爸呢？
去咗邊度啊？
大雄啊，快啲過嚟，你睇下呢度
可唔可以睇下嗰個相機啊？
爸爸買緊相機啊
係噉點解大雄你出世嗰陣時影緊啲相會？
一早都冇影低到
咔嚓…
係噉嘅，因為我就快做埋爸爸，係…
係我哋一個細路嚟啊
唔該你喺醫院範圍要保持肅靜
唔好意思啊
套房，首層101房，下層201套房
首層101房，下層201套房
出咗世喇
里比先生，真係恭喜晒你啊
係個男仔嚟啊
唔使客氣喎
唔係啊，呢個辛苦晒至啱，可以入去喇
係
呢間就係媽媽住嘅產房？
媽媽，真係辛苦晒啊，幫我生咗個仔
好多謝你啊，最辛苦嘅其實係BB
真係好可愛啊
係喇…
等我幫你影張出世嘅相先得
佢望住我
呢個就係我嚟呀？
點解搽晒皮好似馬騮噉𠸏？
佢變似馬騮㗎
對唔住啊
嗰兩個細路係咩人嚟㗎？
頭先已經喺度阻住晒
都唔知係邊個嘅細路又會咁曳都有𠸏
嚇咗我一跳啊
初生嘅BB個個樣都係噉㗎啦
但係成個古董公仔噉樣
真係覺得好失望
係喇，係咪已經通知咗奶奶喇？
佢話要即刻拜祖先同埋還神𡁜
開心到喊咗出嚟𠻹啊
屋企個個都好開心啊
真係？
係呢，我哋個仔改咩名好啊？
我一早已經幫佢改咗個名㗎喇
就叫大雄啦
大雄呀？
個名唔錯𠻺哩？
係啊
幫我改過第二個有型啲嘅名啦
喂，你入去畀啲意見佢哋啊
你唔可以噉㗎，噉會越搞越亂㗎
你問呢個名有咩意思？
當然有意思啦
嗱
喺呢度望出去都可以見到㗎
喺河堤度有一樖非常雄壯嘅櫻花樹
係櫻花樹喎，代表咩啊？
係噉𠸏
我記得你話畀我知你有咗BB嗰一日
咁啱我有工作要過嚟呢一邊
我見到呢樖雄壯嘅櫻花樹
當時天氣仲係好凍，櫻花樹係落葉樹
所有樹枝都光禿禿
但係，唔知點解呢樖樹吸引住我
當時我喺度諗
等我哋個仔出世
呢棵櫻花樹嘅枝葉一定會好茂盛嘅
其實
呢段期間我哋睇過呢棵樹好多次㗎喇
所以你哋安排我嚟呢間醫院生BB呢？
係啊
我好希望
我哋嘅細路可以
好似呢棵櫻花樹咁莊健，無論係咩環境
都好似棵櫻花樹咁雄壯成長
希望佢將來會健康強壯，雄偉過人
個名真係唔錯啊
我希望佢心地善良
會係一個善解人意嘅好人嚟啊
呢就唔使講一定啦
如果佢似你嘅話
學業成績一定會好優秀𠻹啊
如果佢係似你嘅
會係一個健康活潑嘅運動能手啊
亦有可能會好似爸爸噉畫畫好叻
將來會成為出色嘅藝術家啊
可惜只係遺傳到爸爸媽媽嘅缺點呢
唔好再講喇
大雄可能會成為學者或者政治家
做乜嘢都好啦
總之可以喺呢個社會上面有貢獻就得喇
要識得遷就人，有勇氣，心境開朗
強健雄偉嘅男子氣概
忠道義重感情，為人正直
最緊要係可以健康噉成長
聽住啊
希望你哋唔好對佢抱太高期望啦
你收聲啊
其實佢唔係你哋心目中咁犀利㗎
我哋個仔有咩得罪咗你啊？
快啲返出去啊
哎吔…
真係唔好意思啊，大雄
哎吔，唔好喊啦，嚟啦，幫你影張相下
幫我影張相？
好啦
盡量影多啲
等大雄大個之後攞返啲相出嚟睇
就可以知道自己BB係點樣㗎喇
係喇，等櫻花開嘅時候
我哋一家三口再嚟過吖
到嗰個時候
大雄可能已經識得叫爸爸喇
係喇，要影埋出便嗰樖櫻花樹先得
真係好雄偉啊
大雄一定會好開心啫
哎吔
喺邊度呢？
匿咗喺邊度呢？
爸爸
好危險㗎，你咪落去啊
唔好啊，好危險㗎
爸爸，你去邊啊？
爸爸
多啦A夢，快啲幫手救爸爸啊
大雄啊，你冷靜啲先啦，好啦
睇下有咩啱用啦
部相機足足儲咗三年錢先勉強買得到
而家變成噉…
我真係冇用啊
諗住影低啱啱出世嘅大雄啫
嚟啦，大雄，返去罷啦
而家你完全明白
爸爸媽媽因為愛你先生你出嚟㗎咋
佢哋真係好重視你㗎
大雄，你睇下
就係呢樖櫻花樹啊
係啊，埋去睇下啦
棵櫻花樹好雄壯啊，救命啊
冇錯啊
你個名就係嚟自呢樖櫻花樹㗎
大雄
爸爸、媽媽
好對唔住啊
大雄
真係好對唔住啊，大雄
係噉𠸏，你啱啱出世嗰陣
爸爸實在太過開心
竟然整壞咗部好辛苦儲錢買嘅相機
本來我真係好想畀你睇
下你啱啱出世嘅相㗎
生你出嚟嘅媽媽當然好辛苦
但係大雄你亦都好努力
至可以嚟到呢個世界，嚟到野比家
仲一路噉成長
生存到今時今日咁大個仔
原本希望透過呢啲BB相
你講出爸爸心入便嘅感受𠸏
但係爸爸同媽媽，永遠都唔會忘記
你曾經好努力克服困難嚟到呢個世界
嗱，大雄，你睇下吖
咩嚟啊？
係你嘅素描嚟啊
係我嚟？
係大雄你出世嗰日
爸爸漏夜畫起㗎
爸爸記住你啱啱出世嘅樣
跟住好搏命噉諗返出嚟，畫落素描簿
但係佢話佢畫得唔好
所以一直收埋冇畀你睇啊
ちゃんと渡せずに，こんがらがったり
僕は苦手や失敗
やるせない気持ちそのもの
きっと誰もが知っている
爸爸
我會好重視爸爸嘅話，㗎
多謝你啊，大雄
我知我讀書唔叻，運動又差
唔識得點樣表達自己
遇到咩事只係識得推卸責任
成日亂嘴胡鬧
哎吔，唔好噉講啦
有缺點就努力克服佢啦
冇錯啊
雖然你嘅成績係唔好，運動又差喎
但係小李喺我哋嘅身邊
我哋就會覺得好幸福㗎喇
犀利啊
啲花開得好靚啊
真係啊
呢十年嚟，呢樖樹紅壯咗好多啊
同大雄一齊成長啊
噉樣啦
大家吖，埋啲一齊影張相啦，冇問題
不過，邊有相機啊？
噔噔
好喇，開始啦，好喇，大家笑下啦
笑下啦